Karakterine bakılırsa,
muhtemelen bu rakiplere şimdiden ısınmıştır...
Beni satacağından şüpheliyim,
ama yanlışlıkla söylememesi gereken bir şey söylemesi muhtemel.
Şansım onlar gittikten sonra gelecek.
Onları yeneceğim...
Taş-Kağıt-Makas x Ve x Zayıflık
Gon ve Killua'yı hedef alan adam
Shoot McMahon adında biri.
O da Morel'in öğrencilerinden biri.
Bu işe yaramaz.
Şu anki durumumuzla,
hiç şansımız yok...
Evet.
Knuckle'ın gücünün yarısından azını
kullandığına eminim.
Muhtemelen öyledir.
Ama onunla savaşmalıyız.
Evet...
Etrafta başka kimseyi hissetmiyorum.
Mükemmel bir fırsat.
Hedefimi devirdiğimde, daima
kasten ve titizlikle hareket ederim.
Bir UMA Avcısı olmak için gereken budur.
İşte başlıyoruz... Bu benim şansım.
Sorun ne?
Mükemmel bir fırsat.
Şu an, kolayca...
Git...
Git!
Shoot McMahon...
O bir korkak.
Hey, Killua...
Neden Knuckle-san yeterli değildi?
Hmm? Ne demek istiyorsun?
Neden onu NGL'ye göndermediler?
Bana çok güçlü görünüyor.
Eh, bu doğru.
Fiziksel yetenek açısından,
Kite ile başa çıkabilir.
Muhtemelen zihinsel bir mesele.
Zihinsel mi?
Onun yaklaşımı bu görevin
hedefiyle uyumlu değil.
Çok yumuşak başlı.
Ve hayvanlara çok çabuk bağlanıyor.
Bir şekilde bize yardım etmek için gönüllü oldu...
Etraftaki köpeklerin sayısı da giderek artıyor.
Evet...
Gerçekten konsantre olmadan Ren'lerini iki saat boyunca koruyabiliyorlar.
Bu iyi bir işaret...
Eğer bunu üç saat yapabilirlerse,
tamamen dinlenmiş haldeyken Knuckle ile dövüşmelerine izin vermeyi düşünebilirim.
Bu durumda Knuckle tüm gücünü kullanmak zorunda kalacak.
Umarım bu, onlara öğretmek için yeterli olur...
Eksik olan şeyi, ihtiyaç duydukları şeyi.
Ama bu yine de onları ancak yarı yola getirir.
Her şey yolunda giderse, bu noktaya ulaşmaları yaklaşık on gün alacak.
Bu da demek oluyor ki, süre dolmadan sadece bir günleri kalacak...
Bunu başarabileceklerinden emin değilim.
Muhtemelen kaçış planı yapmalıyım...
Kendi derimi kurtarmalıyım.
Buyurun.
Teşekkürler!
Leziz!
Ne düşünüyorsun?
Oh, bu gerçekten çok güzel!
O değil!
Sadece on günümüz var.
Ha?
Gördüğüm kadarıyla,
eğitiminizin sadece üçte ikisini tamamladınız,
Knuckle'ın tüm gücünü kullanmak zorunda kalacağı
kadar güçlü olmak için...
Ay canım...
Olan bitenin tam olarak farkında.
Ha? Bu doğru mu, Bisky?
Ama sorun olmayacak!
Kesinlikle zaman dolmadan onu yeneceğiz!
Nasıl bu kadar emin olabiliyorsun?!
Durum hiç düzelmedi...
Konuşmamda sakınca olmadığını söyledin, o yüzden konuşuyorum.
Knuckle'ı yenme şansınız yok!
Size yeterli zamanı vermediler...
Son zamanlarda kendimi bir bıçak tutarken buluyorum,
Kendimi sakinleştirmek için ona bakıyorum.
Bu, neredeyse sınırı aştığım anlamına geliyor,
yani çok geç olmadan hemen kaçarsanız,
muhtemelen peşinizden gelip sizi öldürmeye çalışmam.
Onun bu patlamaları olmasa...
Bu keyifli bir yemek olurdu...
Kaçmayacağız.
Kaç kere daha söylemem gerekiyor?
Başka ne yapabilirsin ki?
Şu anki halinle Knuckle'ı yenemezsin!
Kazanacağız!
Küçük parmak sözü.
Hadi ama... Acele et!
Knuckle ve Shoot'u son tarihten önce yeneceğimize
küçük parmak sözü veriyorum.
Sözümü tutmazsam,
bin iğne yutmak zorunda kalırım...
Küçük parmak sözü verildi!
Geldiğim adada başka bir kısım daha var.
Böyle yapıp baş parmaklarını birleştiriyorsun.
Bir öpücükle mühürlendi!
Tamam, şimdi bu bir söz oldu.
Bu arada, Palm-san,
bunu tatlandırmak için ne kullandın?
Ah... Tavuk kemiklerinin suyu...
Gon, Palm'ı idare etmekte gerçekten iyi oluyor.
Sanırım bu yönlendirmeyi yapan o...
Bir Kunai tavuğunu bir gece pişirdim,
sonra bir gece daha dinlendirdim.
On gün kaldı.
Bunu ölümümüze geri sayım gibi söyleme!
İşte bu...
Ormanı sis gibi kaplayan duman.
Baital timi burada.
Goran, durum raporu ver.
Goran, beni duyuyor musun?
Goran!
Onu çoktan etkisiz mi hale getirdiler?
Goran'ın timinden kimse var mı?
Rapor ver!
Hey...
Bu duman yüzünden hiçbir şey göremiyoruz...
Tim Lideri Goran'a ulaşmaya çalışıyoruz,
ama cevap vermiyor!
Liderden bir iz var mı?
Önümdeki adamı göremiyorum! Neler oluyor?!
Onunla bağlantım koptu!
Biraz önce yanımdaki adamdı!
Hiçbir şey göremiyorum!
Dumanın içinde kayboldu!
Ya! Bir delik var!
Bu kadar mesajla ne olduğunu anlayamıyorum...
Liderin yokluğunda iletişim ağı kurmalıydılar.
Baital timi, ileri!
Goran'ın birliğini bulup onlarla birleşin.
Zemu ve Pokoro birlikleri Baital timine artçılık yapacak!
V formasyonunda ilerleyin!
Asker sayısı azalıyor.
Ne oluyor?
Şimdi.
Hey, Baital?
Sıra sende mi?
Bunun iyi bir fikir olduğundan emin misin?
Ne demek istiyorsun?
Tek yaptığımız düşmanları yaşlı adama yönlendirmek.
Onları bertaraf eden o.
Bu biraz fazla kolay oldu.
Ama kesin bir yöntem.
Buna itiraz edemem.
Başkan mütevazı davranıyordu...
Hâlâ bizden çok daha güçlü.
Ve bu konuda oldukça heyecanlı görünüyor.
İti an çomağı hazırla.
Onları bana yönlendirmeye devam edin.
Sonunda yeniden formuma dönmeye başlıyorum.
Etkileyici...
Peki ya Kraliçe?
Bir hamle yapmadı.
Kraliçe hâlâ yuvasında saklanıyor.
O zaman Kral henüz doğmadı.
Durumu izlemeye devam edin.
Anlaşıldı.
Yaşlı adam coşmuş.
Başka bir birlik daha alalım mı?
Evet.
Baital ve Gafutsu'nun filoları dönmedi.
Geriye sadece on dört filo kaldı.
Lanet olası insanlar.
Bizi nasıl bu hale getirebiliyorlar?
Bilmiyorum.
Tek bildiğim, bazı insanların çok güçlü olduğu.
İnsanlar hakkında çok az şey biliyoruz.
Bizden çok daha güçlü çeşitli yeteneklere sahipler gibi görünüyor.
Daha fazla zamanımız olsaydı, bu gücü de elde edebilirdik.
Ancak Kral doğduğunda, avantaj bizde olacak.
Evet, umarım öyle olur.
Çıkmak mı istiyorsun?
Henüz değil.
Hala çok erken.
Tamam, üç saat oldu!
Ha? Çoktan mı?
Hızlı geçti gibi.
O zaman size otuz dakika mola veriyorum.
Ha?
Şimdi Knuckle ile dövüşmemiz gerekmiyor mu?
Dinlendikten sonra gidebilirsiniz.
Onu yenin.
Başkanın verdiği sürenin bitmesine bir günden biraz fazla var.
Bu, ilk ve son şansınız olabilir.
Eğer tam güçle savaşabiliyorlarsa, sonuç ne olursa olsun kabullenmek zorundalar.
Eksiklerini fark edebilirlerse,
bu antrenman başarılı olmuş demektir.
Şimdi sorun, nasıl kaçacağımı planlamak...
Bu gece ciddi görünüyorsunuz çocuklar.
Günaydın, Youpi.
Youpi?
Tam adıyla, Menthuthuyoupi.
Acıktım.
Başlamadan önce, ortağının nerede olduğunu bilmek istiyorum.
Ha? Shoot'u mu kastediyorsun?
Evet.
Bunu neden bilmek istiyorsun?
Şimdi seni paramparça edeceğiz.
İki jetonu da almamız gerekiyor.
Bu komikmiş!
Beni yenersen, sana söylerim.
O zaman sana sorma şansımız olmayabilir.
Bayılmış olabilirsin.
Artık beni eğlendirmiyorsun...
İşte!
Gon!
Bu vuruş sert oldu.
Etkisini tüm vücudumda hissedebiliyordum.
Eğer Ken'imi bırakırsam, bir sonraki yumruğu beni nakavt eder.
Dört beş ısınma yumruğundan sonra,
ciddiye alacağım...
Kendine dikkat etsen iyi olur.
Hızlı ısınırım.
Bugün de kimse çıkmıyor mu?
Hayır.
Beklendiği gibi, içeride saklanıyorlar.
Harekete geçelim mi?
Hayır, öğrencileriniz için son tarih yaklaşıyor.
Bunun sonuçlanmasını bekleyebiliriz.
Yuvada şu an depolanan cesetlerin tahmini sayısına bakılırsa,
yaklaşık bir hafta içinde takviye yapmaları gerekecek.
O zaman
iki üç birlik daha göndermek istiyorum.
Tamam, işi sana bırakıyorum.
Öğrencilerimizin performansını öğrenene kadar harekete geçmeyiz.
Bence bu zaman kaybı...
Knuckle ve Shoot yardımcı olabilir,
ama yaşlı adamın çocukları pek güvenilir görünmüyor.
Bir savaşta onlara güvenemeyiz.
En fazla yem olarak kullanılabilirler.
Hatta muhtemelen yolumuza bile çıkarlar...
Bundan eminim.
O yaşlı adam her zaman bir kumarbazdı...
Yarın hangi öğrencilerin geleceğine bahse girmek ister misin?
Ben 100.000 Jenny'yi Knuckle ve Shoot'a yatırıyorum.
İkimiz de yanılırsak, para Başkan'a gider.
Ne dersin?
Olur.
O halde, ben...
...1.000.000 onlara yatırıyorum.
Hah? Bu imkânsız!
Paranı köpeklere mi atıyorsun?
Başkan köpek mi?
Kumara bayılırım.
Hep yüksek atarım...
İşte!
Arkanda, aptal!
Hâlâ ısınıyor mu?
Kahretsin, güçlü biri!
Ama neden Knuckle...
Yoksa...
Hey, şu "Önce taş gelir" olayını kullanmayacak mısın?
Zaten o tekniği kullanamayacaksın.
Sonuçta kusurlu.
Kusurlu mu?
Bir tavsiye...
O tekniği denersen, seni durdururum.
Bire bir maçta denemesen iyi edersin.
Tekniğinin
iki büyük zaafı var!
Bu görevi birini feda etmeden...
başarabileceğimi sanmıyorum...
Sonraki bölüm: Merhamet x Ve x Güç.
Ve aşk ve keder!
Ve güvence...
Önemli değil!